Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI NOVEL "MY QUEEN"
KARYA XIE LOUNAN
Kamu lagi.
Saya hanya ingin menyapa seorang teman.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Selain tambang,
Aku juga melihat Zhong Lin mengganti pakaiannya
dan bertemu dengan bawahan Yang Mulia.
Aku bosan jadi aku bertanya-tanya
dan menyimpulkan di mana kalian berdua akan berada.
Lalu, aku datang menjemputmu.
Aku melihat kalian berdua keluar
dari kediaman Yang Mulia.
sambil menyamar sebagai seniman tato.
Anda juga baru saja menyebutkan penempaan.
Jadi, aku memikirkannya
untuk melihat apa sebenarnya
Anda perlu ditempa di
Istana Pangeran Yuzhang.
Baiklah,
jika Anda ingin memalsukan segel Yang Mulia,
izinkan saya menyarankan
Giok hijau Wuxi.
Nona Ling, giok hijau Wuxi
memang merupakan bahan
pembuat stempel kerajaan.
Aku terus menerus menabrakmu.
Apa yang Anda cari?
Saya ingin mengikuti Anda dan mencapai kebesaran
untuk membuat nama untuk diriku sendiri
di dunia persilatan ini.
Ketenaran dan kejayaan hanyalah ilusi.
Aku tak sependapat denganmu.
Kita semua memiliki ambisi yang berbeda-beda.
Tapi bukankah itu indah?
untuk berbagi perjalanan bersama?
Giok hijau Wuxi
untuk Anda teliti, Yang Mulia.
Bagus.
Kenapa kamu gemetar?
Aku tidak membunuhmu.
Terima kasih atas belas kasihan Anda, Yang Mulia.
Apakah kamu sudah menemukannya?
dua penipu itu?
Yang Mulia,
mereka menyelinap keluar dari rumah besar itu secara diam-diam
dan menghilang.
Namun tidak ada satu pun harta benda kami yang hilang.
Dan Anda tidak bisa membedakan
seniman tato asli dari yang palsu?
Tato memiliki pola yang rumit.
Namun para penipu itu berhasil
meniru polanya dengan baik.
Jadi kamu bilang
bahwa mereka telah berusaha begitu keras
untuk mendekatiku
sehingga mereka bisa menato burung di tubuhku
untuk mempermalukan saya?
Kamu bodoh!
Tahukah kamu?
Peragakan kembali seluruh
adegan dengan pembantu rumah tangga.
Bahkan jika kamu tidak bisa mengetahui kebenarannya,
Aku masih akan mengampuni kamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi aku akan mematahkan kakimu
dan memberimu makanan pada anjing pemburu.
Cepatlah.
Ya.
PAVILIUN FENGLAI
Maafkan saya. Semua batu giok itu unik.
Yang ini mungkin sedikit berbeda
dari yang digunakan oleh Pangeran Yuzhang.
-Tidak bisa dihindari.
- Batu giok ini
lebih halus daripada yang asli.
Dan Anda menemukannya dalam satu malam?
Kamu menakjubkan.
Stempel Pangeran Yuzhang
diukir
dengan empat cakar yang menaklukkan kejahatan.
Siapakah sebenarnya Anda?
Saya Bai Chifan
wilayah Xiling.
Bai Chifan?
Bai Chifan.
Anda memiliki nama seorang penipu.
Anda keliru.
aku datang
dari keluarga kaya,
jadi saya harus berhati-hati.
Apakah Anda ada hubungan dengan klan Bai dari Xiling?
Kerabat jauh mereka.
Seorang kerabat jauh?
Klan Bai dari Xiling
adalah klan pengguna pedang.
Mereka merupakan nama besar
di dunia persilatan selama beberapa dekade.
Kemudian, mereka pergi ke
wilayah barat untuk berdagang.
Memang benar mereka kaya saat ini.
-Jadi kamu benar-benar Bai Chifan?
-Ya.
Seorang pewaris manja yang meninggalkan
seni bela diri demi keterampilan berdagang?
Siapa ayahmu?
Asal usulku tak menentukan siapa diriku.
Sama seperti aku tidak pernah bertanya
siapa ayahmu.
Mengapa kamu harus tahu siapa ayahku?
Jadi kau hanyalah seorang pewaris yang manja.
Tahukah Anda
apa yang membentuk dunia persilatan?
Setiap orang punya pandangan berbeda.
Beberapa bertarung untuk membalas dendam.
Beberapa orang berjuang demi keadilan
atau ikatan yang tidak dapat diputuskan.
Mereka semua membentuk dunia persilatan.
Menurut pendapat saya,
cukuplah asal aku punya kemauan
untuk menghunus pedangku.
Karena kamu sangat berwawasan,
bisakah kamu menebaknya
apa yang saya cari?
Jubah mahal. Cincin ibu jari.
Stempel kerajaan.
Apakah Anda mengumpulkan barang-barang ini?
untuk menyamar sebagai Pangeran Yuzhang?
Nggak seserius itu.
Kamu cuma bakal bikin seluruh keluargamu terbunuh.
Oh. Dari apa yang kudengar,
Pangeran Yuzhang mungkin tampak riuh,
tapi dia sebenarnya cukup jeli.
Dia mungkin
sudah mengetahui tipuanmu.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Aku harap kamu tidak akan menghalangiku
dari bergabung dengan Paviliun Fenglai
hanya karena saya tahu terlalu banyak.
Tentu saja tidak.
Paviliun Fenglai
tidak pernah mengingkari janjinya.
Temanku, silakan duduk.
Jangan khawatir.
Kami tidak mengingkari janji kami.
Beri aku waktu beberapa hari.
Setelah saya berkonsultasi dengan sisanya,
Saya akan memberi Anda jawaban yang memuaskan.
Nona Ling, Anda melakukan kejahatan.
Itu melanggar aturan sekte kami.
Dia tahu terlalu banyak.
Aku tidak bisa mengambil risiko membiarkan dia menghancurkan rencana kita.
Luo, penjarakan dia.
-Ya.
-Zhong Lin.
Periksa apakah ada orang yang
meninggalkan klan Bai di Xiling
untuk melakukan petualangan
di dunia persilatan.
Ya.
PAVILIUN FENGLAI
Mereka tahu Cangcang
mengincar Frostflame Iron.
Ada sesuatu yang terjadi.
Laporkan kembali ke ibu kota segera.
Kita masuk dari sisi ini
dan Anda akan masuk dari sini.
TAMBANG PEMURNIAN
Kita akan berkumpul di sini.
Jika sudah selesai, tunggu sinyal saya.
-Cangcang. Aku perlu memberitahumu sesuatu.
-Oh, kamu di sini.
Luo. Lihat. Stempel kerajaan sudah jadi.
Semuanya beres.
Sekarang terserah kamu.
Cangcang. Aku harus pergi sebentar.
Apakah kamu serius?
-Aku serius.
-Kau serius?
Tetapi
kami sudah merencanakan ini sejak lama.
Jika Anda pergi sekarang,
semuanya akan sia-sia.
Lagipula, bagaimana aku bisa
menemukan Pangeran Yuzhang yang lain?
Mengapa kita tidak menundanya beberapa hari?
TIDAK.
Jika kita melewatkan waktu yang tepat, kita akan berada dalam bahaya.
Ini adalah masalah mendesak
yang harus saya tangani.
Apakah itu ayahku?
Hasil terburuk akan selalu terjadi.
Mengapa dia harus
membawamu pergi di saat genting ini?
Pergi saja.
-Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
-Apa yang bisa kulakukan? Aku akan mencari tahu sendiri.
Dia benar-benar pergi.
SAYA???
Cangcang.
Dia pergi begitu saja.
Siapa yang bisa meniru Pangeran Yuzhang sekarang?
Bagaimana saya tahu?
Mungkin???
Nona Ling.
Apa kabar?
Bagaimana menurutmu, Cangcang?
Itu tidak bagus.
Apa maksudmu?
Saya punya cincin ibu jari dan kipas.
Tidak, itu tidak bagus.
Kamu terlihat seperti seorang sarjana yang lemah,
dan bukan seorang pangeran.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kita akan menyerah begitu saja?
Ini buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya punya ide.
Saya ceroboh.
Nona Ling, apa artinya ini?
Bicaralah! Siapakah kamu sebenarnya?
-Bai Chifan.
-Keras kepala, ya?
Bawa mereka masuk.
Paviliun Fenglai
memiliki beragam pilihan alat penyiksaan.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Jawab dengan jujur.
Jika kamu berbohong padaku,
Anda akan merasakan
semua alat penyiksaanku.
Bertanya saja.
Apakah ayahku mengirimmu ke sini untuk memata-mataiku?
Tidak ada seorang pun
bisa memerintahku.
Kamu bisa menjadi yang pertama jika kamu mengizinkanku
Bergabunglah dengan Paviliun Fenglai.
Sombong sekali.
Siapakah kamu? Sang kaisar?
Jika ayahku tidak mengirimmu ke sini,
mengapa kamu tahu dan peduli tentang
keberadaan saya dan Paviliun Fenglai?
Jelaskan dirimu.
Seseorang yang memahami
aturan lima elemen
dan sifat manusia
akan mengetahui segala sesuatu yang perlu
diketahui di alam semesta.
Cukup omong kosongmu.
Saya tidak mengarang apa pun.
Ayahku tidak mengirimmu ke sini?
Bukankah seharusnya aku lebih bisa dipercaya?
jika aku dekat dengan ayahmu?
Bebaskan dia.
Dia punya penampilan
dan sikap untuk itu.
Karena saya tidak punya pilihan yang lebih baik,
Saya harus menggunakannya saja.
Bai Chifan.
Aku punya kegunaan untukmu.
PAVILIUN FENGLAI
Nona Ling, bisakah Anda memberi tahu saya?
mengapa saya harus menyamar sebagai Pangeran Yuzhang
dan beresiko seluruh keluargaku terbunuh?
Jangan khawatir.
Sekarang kamu sudah menjadi bagian dari sekteku,
kamu milikku.
Apapun yang terjadi,
Aku akan melindungimu.
Dan jika saya bersikeras mencari tahu alasannya?
Benar.
Karena Anda mengambil risiko,
Anda berhak untuk tahu.
Beri saya waktu sebentar.
BESI FROSTFLAME
Besi Frostflame?
Ya. Tahukah Anda?
Seseorang yang memiliki Frostflame Iron
dapat membuat
senjata suci untuk memimpin dunia persilatan.
Besi Frostflame
harus bertahan dalam
api jurang selama satu milenium
sebelum dibekukan selama milenium berikutnya
untuk membentuk pola yang berbeda ini.
Juga,
pedang yang terbuat dari besi ini
tidak bisa dihancurkan.
Dinasti Qi Agung belum pernah melihat
bahan tersebut dalam beberapa abad.
Beberapa hari yang lalu,
mereka menemukan satu
di tambang di Chu Selatan.
Jadi kamu ingin aku
menyamar sebagai Pangeran Yuzhang
untuk mendapatkan bijih besi ini?
Ya, Pangeran Yuzhang memerintah Chu Selatan.
Jika Pangeran Yuzhang menginginkannya,
mereka harus menyerahkannya.
Kamu sungguh naif.
Apakah Anda benar-benar berpikir beberapa senjata
dengan besi ini akan memungkinkan Anda
untuk menguasai dunia persilatan?
Apa yang salah dengan itu?
Di dunia persilatan ini,
Semakin tajam bilah pedangnya,
semakin besar kekuatan yang Anda miliki.
Apa lagi?
KUAS DAN TINTA
Ayah, aku mengatakan kebenaran.
Dalam hal ini, jelaskan alasannya
Cepat, berusaha sekuat tenaga
untuk satu Frostflame Iron.
Dia sedang mencari kepala aula
dan menginginkan seseorang yang
menyamar sebagai Pangeran Yuzhang.
Jika dia menginginkan bijih besi,
Dia bisa saja datang kepadaku.
Mungkin Nona Muda
tidak ingin bergantung
pada Anda dalam segala hal.
Tidak sesederhana itu.
Cangcang selalu
menjadi anak yang keras kepala.
Xianxue.
Aku tahu
kamu setia, bertanggung jawab,
dan teliti.
Tapi Anda tampaknya lupa menyebutkan
seorang anggota klan Bai tertentu dari Xiling
yang mendekati Cangcang akhir-akhir ini.
Dia???
Dia adalah Bai Chifan.
Dia terus mengganggu Nona Muda.
Tapi dia tidak menganggapnya serius.
Dia bahkan mengira
kamu mengirimnya untuk memata-matainya.
Tahukah kamu kenapa aku memanggilmu?
kembali kesini?
Mohon pencerahannya.
Xianxue.
Kamu harus tahu
itu Cangcang
sekarang di Chu Selatan,
wilayah Pangeran Yuzhang.
Xianxue.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus melindunginya.
Sementara itu,
aku perlu tahu
apa yang sedang dia lakukan.
Ya, Ayah.
Sekarang kembali ke Chu Selatan.
Aku butuh kamu untuk melakukan sesuatu.
-Baik, Tuan.
-Pergilah sekarang.
Xianxue.
Kalian pasti tahu kalau Cangcang
akan menjadi permaisuri.
Jadi hentikan semua angan-angan
Anda punya sekarang.
Ya.
Ayo pergi.
Banyak orang hilang akhir-akhir ini.
Ayo cepat.
Kami telah mencari
sayur-sayuran di pegunungan.
Saya begitu lapar hingga saya tidak bisa berjalan.
Oh bagus!
Jangan dimakan.
Kami tidak tahu dari mana asalnya.
Bagaimana jika beracun?
Mengapa ada orang yang meracuni roti?
Bangun!
Makan rotinya sekarang
atau Anda bahkan tidak akan mampu membelinya
di tambang.
Salam, Yang Mulia.
Kenapa kamu
menyelinap selarut ini?
Adalah tugas saya untuk memastikan
bahwa Anda selalu waspada, Yang Mulia.
Baiklah, Shi Yan. Silakan duduk.
Shi Yan. Apakah kamu menemukan sesuatu?
tentang Refinement Quarry
yang sudah aku ceritakan padamu?
Yang Mulia, di permukaan,
yang menambang dan memproses bijih.
Namun pada kenyataannya, ia menjalankan monopoli
yang menculik warga untuk menjadi penambang
dan memalsukan senjata tanpa izin.
Banyak orang telah meninggal.
Banyak anak laki-laki muda
hilang di Chu Selatan.
Faktanya, lebih dari 100
anak laki-laki telah menghilang.
Chu Selatan adalah wilayah yang makmur
yang diperintah oleh Pangeran Yuzhang.
Anda pasti salah dengar, Yang Mulia.
Dalam kasus itu,
mereka berada di belakang anak laki-laki yang hilang itu
dari Chu Selatan.
Pada saat ini, tampaknya begitu.
Investigasi saya
mengungkapkan bahwa Sekte Lingbi
berada di balik tambang itu.
Dan orang yang menjalankan sekte itu adalah???
Grand Tutor Ling cukup ambisius.
Chu Selatan adalah
wilayah Pangeran Yuzhang,
dan dia melakukan kejahatannya di sini.
Bukankah Ling Cangcang
menyabotase rencana ayahnya
dengan pergi ke tambang?
Mungkin dia bahkan tidak menyadarinya
tentang hubungan antara
ayahnya dan Sekte Lingbi.
Luo Xianxue
tiba-tiba kembali ke ibu kota.
Dia mungkin sudah tahu kalau aku di sini.
Kali ini,
kita tidak hanya harus membawa kembali Permaisuri,
kita juga harus menyingkirkan Sekte Lingbi,
dengan demikian memadamkan
rencana daruratnya.
Pernikahan tidak dapat dihindari.
Kita sekarang harus membantu Ling Cangcang
mencapai tujuannya sesegera mungkin.
Meniru saya di depan umum?
Betapa beraninya!
Pelan-pelan. Mereka pasti belum lari jauh.
Apakah Anda yakin
mereka menuju ke Refinement Quarry?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Jika Anda membuat keputusan yang salah lagi,
Anda akan menanggung akibatnya.
Cepat! Lebih cepat!
Aku sedang membicarakanmu! Cepat!
Hanya ada anak-anak di gua ini.
Tidak perlu memberinya makan dengan benar.
Cukup satu roti sehari.
Jika itu tidak cukup,
suruh mereka minum air.
Tuan, para buruh kami
sekarang terlalu gemuk untuk berjalan.
Sepuluh anak meninggal bulan lalu.
Semua orang kita di luar sana menangkap anak-anak.
Namun, kita masih belum memiliki cukup tenaga kerja.
Bahkan ada rumor yang mengatakan
bahwa hantu sedang menculik anak-anak.
Di samping itu,
jika sesuatu yang buruk terjadi,
apa yang kita lakukan?
Bagaimanapun juga, kita bekerja
untuk Raja Hantu!
Benar.
Dia ingin uang itu segera.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dan kamu. Kamu banyak bicara
dan makan banyak.
Bagaimana sekarang?
Mengapa Anda terburu-buru?
Pangeran Yuzhang ada di sini.
Pangeran Yuzhang?
Apa yang dia lakukan disini?
Salam, Anda???
Apakah Anda pemilik tambang ini?
Salam, Yang Mulia.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Aku diberitahu
bahwa Anda menemukan Frostflame Iron.
Yang Mulia, Anda tidak perlu datang ke sini
secara langsung untuk satu bijih besi.
Jika Anda menginginkannya,
katakan saja begitu
dan saya akan
mengirimkannya ke rumahmu.
Apa?
Apakah Anda meragukan identitas saya?
Tentu saja tidak.
Perhatikan baik-baik.
Giok hijau Wuxi.
Bahkan harta pun tak mampu membelinya.
Bentuknya pun sudah benar.
Frostflame Iron, kan?
Biar saya ambilkan lagi sekarang.
Kamu, ikut aku.
-Kalian berdua, sajikan teh untuk Yang Mulia.
-Baik.
Betapa rapuhnya dada ini.
Itu pasti dibuat
oleh pandai besi yang terkenal.
Anda tahu banyak hal, Yang Mulia.
Bijih besi yang berharga harus
disimpan dalam kotak yang berharga.
Silakan, Yang Mulia.
Beraninya kau
mencoba membunuh Pangeran Yuzhang!
Pangeran Yuzhang?
Stempel kerajaan sang pangeran
memiliki empat cakar untuk menaklukkan kejahatan.
Tapi cakarmu ada lima.
Stempel Pangeran Yuzhang terukir
dengan empat cakar untuk menaklukkan kejahatan.
Jika saya bahkan tidak
memiliki pengetahuan dasar seperti itu,
bagaimana saya bisa menjalankan bisnis pandai besi saya?
Penghinaan!
Tahan napasmu.
Kejar sekarang! Cepat!
Buru-buru!
Di sana!
Kamu tidak bisa melarikan diri lagi.
Apakah kamu tidak tahu di mana kamu berada?
Kau pikir kau
bisa mencuri Frostflame Iron?
Siapa bilang
kita mengincar Frostflame Iron?
Tuan, Anda???
Saya Shi Yan. Tuan Bai Chifan bertanya padaku
untuk membantu Paviliun Fenglai.
Bai Chifan???
Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir Tambang No. 2 meledak.
Tuan, ini buruk!
Tuan! Para budak???
- Para budak melarikan diri.
- Apa?
Tetapi Tuan, Anda mengatakan seseorang
menyamar sebagai Pangeran Yuzhang.
Jadi saya kirim semua orang kita ke sini.
Kamu melarikan diri dengan sengaja
untuk memikat kita ke sini?
Sepertinya
aku meremehkan kalian berdua.
Aku senang kamu tahu itu.
Bai Chifan.
Zhong Lin sudah menyelamatkan anak-anak itu.
Temukan celah dan melarikan diri.
Aku akan mengawasimu.
Tidak, ijinkan aku melindungimu.
Sungguh menyedihkan melihat sepasang
kekasih yang bernasib sial.
Sayangnya bagimu,
asapku mengandung racun yang kuat.
Tidak akan lama lagi sampai kamu jatuh.
Menyerah
diri Anda sekarang dan katakan yang sebenarnya.
Kalau begitu, mungkin aku akan mengampuni kamu.
Bunuh mereka semua!
Jangan biarkan satu pun hidup. Bunuh semuanya!
Jangan takut. Aku di sini.
Mengenakan biaya!
Lari sekarang.
Datang!
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja.
Datang.
Ambil ini.
Apa itu?
Pil untuk menyelamatkanmu.
Anda tidak ingin
meninggalkan saksi hidup-hidup.
Raja Hantu Sekte Lingbi?
Sungguh monster yang dibesarkan oleh Sekte Lingbi.
Dia tak terkalahkan.
Pangeran Yuzhang? Dia akhirnya tiba.
Cukup terlambat juga.
Yang Mulia, tolong tangkap
bajingan yang tidak bermoral ini.
Itu kamu, saudaraku tersayang.
Kalian bajingan yang tidak bermoral.
Taklukkan mereka!
-Ya, Yang Mulia.
-Bukan kami.
Kamu salah.
Kita melakukan ini karena ingin menyelamatkan???
Lepaskan aku.
Melepaskan!
Ini hanya kesalahpahaman.
Kami melakukan ini karena
kami ingin menyelamatkan para budak.
Biarkan aku bicara dengan Yang Mulia! Jangan pergi!
Saya minta maaf.
Aku berjanji untuk melindungimu.
Saya gagal dalam hal itu.
Tetapi siapa yang tahu Pangeran
Yuzhang akan datang selarut ini?
Jadi kamu ingin
menyamar sebagai Pangeran Yuzhang
untuk memancing para pelaku pergi
sebelum Anda bisa membawa mereka ke pengadilan?
Para penambang diculik dari jalan.
Banyak di antara mereka yang masih remaja.
Paviliun Fenglai
tidak menginginkan ketenaran dan kemuliaan.
Kami hanya ingin membantu mereka yang tidak berdaya.
Jadi itulah sebabnya
dia menolak memasuki istana.
Jika rencananya gagal, Anda mungkin mati.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Hidupku berharga, begitu pula hidup mereka.
Aku menggunakanmu sebagai umpan hari ini.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak
bermaksud menyakitimu.
Tunjukkan lukamu padaku.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu???
Di dunia yang luas ini,
sulit untuk menemukan seseorang
yang akan membela para korban tersebut.
Jika ini adalah tujuan Anda,
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk memastikan Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Ngomong-ngomong soal itu,
dia telah menyelamatkanku beberapa kali.
Tidak, ijinkan aku melindungimu.
Denyut nadi Anda stabil tetapi lemah.
Itu semua berkat pil Anda.
Ini mempercepat pemulihan.
Kok kamu kebal ya?
ke asap beracun?
Lagipula, kamu juga tertembak panah.
Saya kebal terhadap semua racun.
Tidak apa-apa, kalau kau tidak mau memberitahuku.
Aku serius.
Saya akan menceritakan lebih banyak lagi di masa mendatang.
Yang Mulia.
Surat dari Janda Permaisuri.
Yang Mulia! Bagaimana jika Yang Mulia menginginkannya?
untuk memberitahumu sesuatu yang penting?
Setiap kali Ibu menulis kepadaku,
itu tentang Yang Mulia.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Aku pergi sekarang.
Kamu tidak mau mengantarku?
Mulai sekarang,
Anda seorang pangeran yang memerintah suatu wilayah.
Anda harus berpikir sebelum bertindak sekarang.
Huan, sebelum aku pergi, bisakah kamu tolong
berikan aku Bagan Ramalan Qi Agung
digambar oleh Ayah?
Ayah meninggalkannya,
dan aku ingin menyimpannya
sebagai kenang-kenangan.
Bagan Ayah
berisi topografi
dari Qi Agung.
Anda meminta bagan ini.
Apakah ini berarti kamu masih
mengingini tahta?
Ingat sekarang.
Selama aku masih bernafas,
kamu tidak akan
memiliki bagan ramalan.
Pangeran Yuzhang? Kau akhirnya di sini.
Saya telah meniru dan menipu Anda.
Tapi itu untuk menyelamatkan anak-anak.
Prestasiku dapat mengimbangi kejahatan.
Tidak, tidak bisa.
Bisakah Anda bersikap murah hati
dan membiarkannya begitu saja?
Aku benci kata itu,
dermawan, paling banyak.
Ketika aku melihat burung itu di punggungku,
itu hanya menambah kebencianku.
Kecuali???
Kecuali apa?
Kecuali jika pria di belakangmu
bisa minta maaf padaku dengan benar,
maka aku mungkin mempertimbangkan untuk memaafkan kejahatanmu.
Lihat.
Saya memaksanya datang ke sini.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya akan meminta maaf atas namanya.
Saya Bai Chifan.
Tidak ada maksud saya untuk menyinggung Anda.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tuan Bai,
Anda dapat mengesampingkan harga diri Anda
saat dibutuhkan.
Apa kamu benar-benar Bai Chifan?
Ya.
Jika memang begitu,
apakah kamu tahu konsekuensinya?
dengan meniru saya?
Tunggu, Yang Mulia.
Anda adalah penguasa Chu Selatan
namun kamu tidak tahu
bahwa ada penambangan ilegal
besi murni di tanah feodalmu.
Jika Yang Mulia mengetahui hal itu,
kamu akan dipenggal.
Kami telah menemukan penyebabnya untuk Anda.
Yang Mulia
tidak akan terlihat berkolusi dengan mereka.
Dan dengan pencapaian ini,
Yang Mulia pasti akan memuji Anda.
Sudah seharusnya Anda memberi kami penghargaan.
Aku di sini untuk menghukummu.
Mengapa saya harus memberi Anda penghargaan?
Bukankah sudah saya jelaskan?
Pencapaian kita mengimbangi kejahatan.
Bahkan sekarang.
Baiklah sekarang.
Kami akan pergi sekarang.
Tidak perlu mengantar kami pergi.
Berhenti.
Untuk memberi penghargaan kepada kalian berdua,
Saya telah menyiapkan pesta.
Maukah kamu memberiku kehormatan itu?
Anda melakukan apa
yang Anda lakukan untuk menyelamatkan nyawa yang tidak bersalah.
Atas nama warga Chu Selatan,
izinkan saya mengucapkan terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Nona Ling, Anda masih terluka.
Anda tidak boleh mengonsumsi makanan dingin.
Sup pir menyegarkan.
Kamu harus minum lebih banyak.
-Ini.
-Terima kasih.
Tuan Bai, Anda tampaknya sangat peduli
tentang wanita ini.
Maafkan aku.
Bagaimana saya harus menyapa Anda, Nona?
Aku???
Oh, dia seorang pangeran.
Tentu saja, dia tahu
tentang perjanjian perkawinan.
Saya tidak boleh menimbulkan masalah yang tidak diinginkan.
Saya Zhong Lin, Wakil Pemimpin Sekte
Paviliun Fenglai.
Oh, Nona Zhong.
Dia pasti Ling Cangcang.
Huan selalu bergerak dengan suatu tujuan dalam pikirannya.
Jadi dia mengejarnya.